Repository: thehybridform/BNote
Catalog: BNote/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Topic Group
zh_hans: 主题群组

source: All Data
zh_hans: 所有资料

source: Convert Note Entry To
zh_hans: 记录转移到

# Import Notes Title
source: Import Notes?
zh_hans: 導入記事?

source: Importing Notes...
zh_hans: 導入筆記

source: Archive Options
zh_hans: 归档选项

source: Email Selected Topic
zh_hans: 电子邮件发送选定的主题

source: Current Note
zh_hans: 目前记事

source: Selected Topic Group
zh_hans: 已选取主题群组

source: Selected Topic
zh_hans: 已选取主题

source: Archive BeNote Data
zh_hans: BeNote资料归 档

# Email Archiver Help Text
source: Send the BeNote archive as an email attachment. This can be reimported via the email application on your iPad at a later date.
zh_hans: 以附档传送BeNote档案。日后可由电子邮件将档案导入iPad。

source: Email Archiver
zh_hans: 电子邮件档案

source: More Information
zh_hans: 更多资讯

source: Create Help Notes
zh_hans: 建立帮助备注

source: Delete Note?
zh_hans: 删除记录?

# All
source: All Topics
zh_hans: 完部

source: Completed On
zh_hans: 完成日

# Splash Screen Lite Title
source: Thank you for installing BeNote Lite!
zh_hans: 感谢您安装BeNote Lite!

# Splash Screen Full Title
source: Thank you for installing BeNote!
zh_hans: 感谢您安装BeNote!

# Splash Screen Line 1
source: Be sure to read the help notes from the "Welcome to BeNote!" topic.
zh_hans: 请阅读「欢迎使用BeNote」

# Splash Screen Lite Line 2
source: If you like BeNote Lite please consider purchasing the full version of BeNote and spread the word. There is no limitations on the number of Topics, Notes, etc and it supports iCloud for network storage.
zh_hans: 如果您喜欢BeNote Lite请购买其完整版本并推荐我们。主题、记事等数量并无上限，网络储存时BeNote支援iCloud。

# Splash Screen Line 3
source: Feedback is always welcome, we strive to make this your favorite notetaking application.
zh_hans: 永远欢迎您的反馈，我们希望能成为您最喜爱的记事应用程式。

# Search All Topics
source: Searcho All Topicose
zh_hans: 搜寻所有主题

source: Note Subject
zh_hans: 记事主题

source: Not Assigned
zh_hans: 未分配

source: Assigned To
zh_hans: 分派给

source: Created Date
zh_hans: 建立日期

# More Topic Groups Not Supported
source: BeNote Lite does not support adding more topic groups. Please consider buying the full verion. Delete older topic groups to make room.
zh_hans: 无法支援增加更多主题群组。请考虑购买完整版。请删除旧主题群组以空出空间。

# More Notes Not Supported
source: BeNote Lite does not support adding more notes. Please consider buying the full verion. Delete older notes to make room.
zh_hans: 无法支援增加更多记事。请考虑购买完整版。请删除旧记事以空出空间。

# More Notes Entries Not Supported
source: BeNote Lite does not support adding more note entries. Please consider buying the full verion. Delete older note entries to make room.
zh_hans: 无法支援增加更多记事条目。请考虑购买完整版。请删除旧记事条目以空出空间。

source: More Topics Not Supported
zh_hans: 无法支援增加更多主题。请考虑购买完整版。请删除旧主题以空出空间。

# EULA Message Action
source: Please accept the End User License Agreement, or press the home button to exit.
zh_hans: 请接受「终端使用者许可协议」或者按home 键退出。

source: Action Required
zh_hans: 行动需求

source: Thank you for contacting us!
zh_hans: 感谢您与我们联系!

source: Action Items - Incomplete
zh_hans: 行动项目 - 未完成

source: Action Item
zh_hans: 行动项目

source: Add Key Word
zh_hans: 添加关键词

source: Action Items - Completed
zh_hans: 行动项目 - 完成

source: Add Note
zh_hans: 添加注释

source: Add Summary
zh_hans: 添加摘要

source: Address Book
zh_hans: 通讯簿

source: Associated Topics
zh_hans: 相关主题

source: Attendant Options
zh_hans: 出席选项

source: Attendee Details
zh_hans: 与会者详请

source: Attendee Options
zh_hans: 与会者选项

source: Change Topic
zh_hans: 更改主题

source: Clear Due Date
zh_hans: 清除到期日

source: Clear Responsibility
zh_hans: 明确责任

source: Copy to Topic
zh_hans: 复制到主题

source: Create New
zh_hans: 建立新

source: Due Date
zh_hans: 截止日期

source: Due Date Options
zh_hans: 截止日期选项

source: Due On
zh_hans: 到期

source: E-Mail
zh_hans: 电子邮件

source: Enter Subject
zh_hans: 输入主题

source: Filtered Group
zh_hans: 已筛选群组

source: First Name
zh_hans: 名字

source: Highlight topics to add.
zh_hans: 选取主题加注

source: Image Options
zh_hans: 图像选项

source: Key Point
zh_hans: 关键点

source: Key Points
zh_hans: 关键点

source: Key Word Options
zh_hans: 关键字选项

source: Key Words
zh_hans: 关键字

source: Last Name
zh_hans: 姓

source: New Topic Group Name
zh_hans: 新主题群组名称

source: No Due Date
zh_hans: 无截止日期

source: No Responsibility
zh_hans: 无责任

source: Not Complete
zh_hans: 未完成

source: Note Options
zh_hans: 记事选项

source: Questions - Answered
zh_hans: 问题 - 已回答

source: Questions - Unanswered
zh_hans: 问题 - 未回答

source: Responsibility Options
zh_hans: 责任选项

source: Seacrh All Topics
zh_hans: 搜寻所有主题

source: Select topic for note.
zh_hans: 给记事选取主题

source: Select Topic Group
zh_hans: 选取主题群组

source: Select topics for this group
zh_hans: 给此群组选取主题

source: Send E-mail
zh_hans: 发送电​​子邮件

source: Set Due Date
zh_hans: 设置截止日期

source: Set Responsibility
zh_hans: 设置责任

# Topic Groups
source: Edit Topic Groups
zh_hans: 主题群组

source: Topic name already exists
zh_hans: 主题名称已存在

# Type in a new Topic Title
source: Topic Title
zh_hans: 输入新主题名称

source: week ago
zh_hans: 一周前

source: week from now
zh_hans: (1)星期后

# Notes Description
source: Notes are arranged into Topics. Notes are arranged according to the date and time of each note. Action Items, Questions and Decisions for each topic are summarized below the notes listing. You can select any of these summarized entries to open the selected entry in its corresponding note.
zh_hans: 记事依主题归纳，采时间先后排序。记事列表下方有行动项目、问题、决定等总结。您可选任一总结条目并阅读它相应记事。

# Sharing Description
source: Notes are arranged into Topics. Notes are arranged according to the date and time of each note. Action Items, Questions and Decisions for each topic are summarized below the notes listing. You can select any of these summarized entries to open the selected entry in its corresponding note.
zh_hans: 记事依主题整理，依时间排列。每个主题的行动项目、问题和决定会总结于下面记事列表。您可任一总结的条目并打开其内容。

# Search Description
source: You can search through all notes in a topic group, by selecting the search bar.
zh_hans: 您可在一主题群组中选取搜寻栏来搜寻

# Note Taking Title
source: Note Taking
zh_hans: 记事标题

# Participants Description
source: You can add participants to your note if other people are present that would like to record. Participants are selected from the contact list on your device. If a participant is not in the contact list, this is a good opportunity add them.
zh_hans: 其他的在场者如果想参与，您可在记事添加参与者。参与者需从联系人清单中选取。如果参与者不在清单上，请在清单中新增他们。

# Key Points Description
source: Add a key point to a note to record important information. Tip: If you’re in a meeting, lecture or workshop, focus on participating in the discussion, not capturing everything that is said. Then it will be much easier to understand what is important and what is not. You can add an image to key point by either selecting one you already have on you device, by taking a snapshot, or by using the sketchpad. You can also sketch over an existing image.
zh_hans: 给记事新增关键点以记录重要资讯时，提示: 你如是在会议，演讲或研讨会中，请专注于参与讨论，而不是专注于记录听到的每个字句。如此将有益于掌握重点。

# Action Items Description
source: You can add an Action Item to assign yourself, or someone else present, something to do. Each action item can also be assigned a due date. Note that action items cannot be assigned to someone that is not present. If you would like to do that, it is recommended that you assign someone present the responsibility of communicating the action item to that person. When the action item is completed you can open the action item and mark it complete.
zh_hans: 您可以新增一个行动项目给自已或别人。您也可给每自行动项目设置一个到期日。请注意，行动项目无法指派给不在场的人。我们见意您指派给在场者责任让他向不在场者做行动项目的沟通。当此行重项目完成，您可将它打开并注明已完成。

# Questions Description
source: Capture critical questions that come up during the course of taking notes by adding a question entry. Sometimes those questions may not be answered in the same note taking session, sometimes they will. Whenever a question is answered you can add that answer to the question entry so you can easily find it later.
zh_hans: 您能在笔记过程中借添加问题至问题条目来捕捉关键问题。这些问题有时能有答案，有时则无解答。你能随时将已解答的问题加到问题列表，以供日后查寻。

# Decisions Description
source: Important decisions can be captured by adding a decision entry. Decisions should be short concise statements.
zh_hans: 您可抓出重要决定并加上决定条目。决定需明确精简。

# Reviewing Your Notes Description
source: You’re encouraged to review your notes to improve your recollection of the information that you captured. In the review mode you can filter note entries by the type of each note entry. You can also filter entries based on keywords that appear in each note. To add a keyword, simply highlight the text and select Add Keyword. The new keyword will appear in the review mode. When your review is complete you can summarize the note by adding a summary entry.
zh_hans: 我们鼓励您回顾您的记事以提高资讯掌握力。在回顾模式中，您可用记事类型筛选记事条目，你也可用关键字筛选条目。如要添加关键字，你只需选取文字再选择「添加关键字」。新的关键字会出现在回顾模式中。在回顾完毕后，您可加入总结条目来总结记事。

# Quick Words Description
source: Sometime when you’re entering notes it can be helpful to have a quick way to enter certain kinds of information like dates, the names of participants and even keywords. BeNote provides a simple way of doing that. When a note entry is open, above the keyboard is a set of tools that allow you to easily enter that information.
zh_hans: 有时在记事时插入像数据、与会者、或关键字词等资讯是很重要的。 BeNote能轻松做到。当您开启记事时，键盘上方有工具列，插入资讯是昜如反掌。

# Multiple Note Topics Description
source: Each note has a main topic. However, sometimes a note you’re taking may touch on another topic. BeNote allows you to add such topics to a note by selecting Note Topics. Once other topics are added the note will show up under those topics as well. The topic color assigned to the note will always be the main topic color.
zh_hans: 每个记事有一个主要的主题，但有时一个记事可能与别的记事相关。 BeNote

# Welcome to BeNote Title
source: Welcome to BeNote!
zh_hans: 欢迎 BeNote 标题

source: Tap Me
zh_hans: 点击我

# Welcome 1
source: BeNote is a carefully crafted notetaking tool for your tablet device that helps you to efficiently capture and recall important information. Great for meetings, brainstorming sessions or just to capture a quick thought, BeNote helps to keep your notes organized and easily accessible.
zh_hans: BeNote是为您的平板电脑精心设计的工具。它能帮助您有效地捕捉回忆的重要资讯。 BeNote很适用于会议，集思广益，或是您的一个灵感。您能轻松地组织、回顾、使用你的记事。

# Welcome 2
source: The purpose of notetaking is to capture information. BeNote is designed from the ground up to help you do that efficiently. Don't be forced to choose between a to-do list or text (or a picture), or to sign up for yet another service before actually taking notes. With BeNote, you can start taking notes immediately.
zh_hans: 记事的目的是为捕捉信息。 BeNote的设计能帮您轻松做到。使用BeNote, 您可以立即开始记事。

# Welcome 3
source: Add any of the following entries on the fly to any note: * Participants * Key Points (with images, snapshots or sketches) * Action Items * Questions * Decisions
zh_hans: 在飞机上添加记事条目: *参与者*关键(可以是图像，快照或草图) *行动项目*问题*决定

# Welcome 4
source: BeNote handles each type of entry appropriately, exposing useful functions and capabilities exactly when you need them. Helpful entry tools are always available to help you quickly enter dates, times, the names of participants and more.
zh_hans: BeNote能适当处理不同类型的条目，您需要功能应有尽有。有效的输入工具有助于快速输入资料、时间、内容等。

# Welcome 5
source: Improve Recall\nNotetaking studies consistently support reviewing your notes to enhance recall. BeNote's Review Mode allows you to filter your note entries by type, or by specified keywords. Add a summary to your notes when your review session is complete. BeNote shows all action items, questions and decisions across all notes in the topic overview.
zh_hans: 改善笔记回顾…回顾您的记事能帮助您的加强记忆。 BeNote的回顾功能能用关键字词或类型来过滤您的记事。回顾完成后请给你的记事新增总结。在主题总览的可看到全部的行动项目，问题，记事。

# Welcome 6
source: Flexible, Powerful Organization Assign multiple topics to a note. Group topics so you can focus on only the topics that matter. The powerful built-in search can quickly locate any note instantly.
zh_hans: 一个记事能有多个主题。依主题内容群主您的主题。强大的内建搜索引击能立即帮您找到您想要的记事。
